El subtítulo que seleccionó es el subtítulo de traducción automática, que puede ser inexacto. Bienvenido a enviar subtítulos al correo electrónico: YoukuChina@alibaba-inc.com , firmaremos su nombre.
♪¿Por qué soy el extraño?♪
♪¿O mis acciones pasadas me expulsan?♪
♪La gente canta alabanzas a las bellezas de Youzhou♪
♪Ya-yo, hermanas y hermanos, ya-ha-li-ye♪
[No soy nadie]
[Adaptado de Tencent Comics, Under One Person]
[Episodio 26]
[Esta es una obra de ficción. cualquier parecido
a entidades existentes es pura coincidencia.]
[Todas las acciones y habilidades realizadas
son ficticios y no deben ser imitados.]
(Miembros del Placer Siniestro)
(están dentro de la habitación.)
(Yuan Tao y Fool deberían haberse recuperado)
(las heridas que sufrieron
en los pastizales de Ganbei)
por ahora.
¿Por qué no se unieron a nosotros para cenar?
Sr. Xia,
¿eres libre de hablar?
Reservamos una habitación
porque queríamos comer en paz.
Liu Liang,
¿Desde cuándo te has vuelto así de detestable?
Dejar.
Te dije que te fueras. ¿No me escuchaste?
(¿Qué está haciendo Lyu Liang aquí?)
Parece
No tengo más remedio que hablar contigo ahora.
¿Estoy en lo cierto?
Sr. Xia,
por favor limpia la mesa.
Podemos tener una agradable charla después de esto.
Sí, señor.
Erzhuang, ¿viste eso?
Ese no es el Soul Whisperer de la familia Lyu.
¿Qué fue eso?
(Yo tampoco estoy seguro).
(Tenemos que observarlos antes de hacer un movimiento).
Esto es más parecido.
Sólo podemos trabajar hacia el mismo objetivo.
cuando estamos unidos.
He implantado el recuerdo relacionado con esa mujer.
en tu cerebro.
Sólo tengo una petición.
encontrar a esa persona
en
todos los costos.
¡Sí, señor!
(Debes tener cuidado al entrar).
No te preocupes.
(¡Liang, espérame!)
(¡Ven detrás de mí!)
(¡Soy el número uno!)
(¡Hiciste trampa!)
Esto es lo que nos queda.
Deberías tomarlos.
Sólo han pasado unos días desde la última vez que nos vimos.
¿Qué pasa con la gran exhibición?
¿Quién eres?
Entonces, ¿también borraste tus propios recuerdos?
¿Quién te dio eso?
Tú.
Desbloquea tu memoria
y dime la verdad.
Te di dos piezas.
¿Dónde está el otro?
Liu Liang,
no estabas usando
El Susurrador de Almas de la familia Lyu hace un momento.
¿Qué fue eso?
Sigues siendo tan descarado como siempre.
Zhang Chulan.
¿Por qué no compruebas esto primero?
(No,)
(no debes regresar.)
(No debemos dejar que el Maestro sepa sobre esto).
(Que has aprendido)
(¿para que digas algo así?)
(Ficticio.)
(Vamos.)
(Se nos acaba el tiempo).
(Próximo.)
Uno de ellos es mi abuelo.
¿Quién es la otra persona?
Duanmu Ying.
Al igual que tu abuelo,
ella es uno de los 36 ladrones.
Ella es una de las creadoras de las Ocho Supremas.
su supremo
Se llama Double Quan Palm.
Me preguntaste qué usé hace un momento, ¿verdad?
Estaba usando Double Quan Palm.
Susurrador de almas
Es solo una pequeña parte de Double Quan Palm.
Ahora también uso una de las Ocho Supremas.
Entonces, ¿por qué la buscas?
Quiero aclarar algo con ella,
y la mataré después de eso.
¿Está todavía viva?
Susurrador de almas.
Palma doble Quan.
¿Susurrador de almas?
¡Señorita Bao!
¿Qué ocurre?
¿Por qué estás tan agitado?
Sra. Bao, ¿no lo entiende?
¡Soul Whisperer es Double Quan Palm!
¿Cuál es la especialidad de Soul Whisperer?
¡Puede manipular recuerdos!
Naciste de la nada
después de la calamidad de Jiashen.
No recuerdas nada después de nacer.
¿Alguna vez has sospechado
¿Que alguien manipuló tus recuerdos?
Entre las Ocho Supremas,
Double Quan Palm es el único supremo
que puede afectar los recuerdos.
El portador se llama Duanmu Ying.
¿Recuerdos?
Estoy seguro de que Duanmu Ying
conoce su identidad y antecedentes.
tenemos que localizarla
ante Lyu Liang.
¿Cómo podemos encontrarla?
¡Erzhuang!
Erzhuang no me responde.
Xu San.
[END]
Erzhuang es una entidad
bajo el más alto nivel de confidencialidad
en la compañia.
No sólo ustedes dos robaron mis lentes,
pero también me estás haciendo
¿Resolver un problema problemático para usted?
san,
Esto se refiere a los recuerdos de la Sra. Bao.
Y la familia Xu ha estado protegiéndola.
durante dos generaciones.
Esta vez, finalmente podemos
Descubra los antecedentes de la Sra. Bao.
¿Qué te detiene aquí?
Chulan, no necesitas provocarme.
Lo sé.
Quieres localizar a Duanmu Ying
a través de Erzhuang,
¿Estoy en lo cierto?
Así es.
Y Lyu Liang también está buscando a Duanmu Ying.
Por eso necesitamos localizar a Duanmu Ying.
Antes que él.
Chulan, deberías pensártelo dos veces.
La persona que buscas
Es uno de los portadores de las Ocho Supremas.
Incluso el placer siniestro y los diez ancianos
No podía hacer nada por ella.
san,
No estamos aquí para negociar un trato.
Si no nos ayudas,
Nosotros mismos encontraremos una manera.
¡Tú!
Xiang definitivamente me ayudaría
si todavía estuviera por aquí.
Bien.
Los llevaré a los dos a Erzhuang.
Sin embargo, no lo sé
si ella está dispuesta a ayudarlos a los dos o no.
(Erzhuang está en el laboratorio de investigación).
(Ustedes pueden acudir a ella directamente).
Sra. Bao, Zhang Chulan,
Hola.
Finalmente nos volvemos a encontrar.
Este soy yo,
Erzhuang.
No sientas pena por mí.
Ya estoy acostumbrado.
¿Qué deseas preguntar?
¿Cómo terminaste así?
algo me paso
hace tiempo.
Terminé así.
Mi padre utilizó todos sus recursos.
para crear esta máquina.
Por lo tanto, logré sobrevivir.
Como pago,
tengo que ayudar a ndt
para gestionar su sistema y sus datos.
De todos modos,
Pude seguir con vida.
Sin embargo, estoy viviendo de una manera diferente.
de ustedes.
¿Qué pasa contigo?
¿Quieres vivir así?
Pensé que era divertido cuando era joven.
Poco a poco me di cuenta
eso
aunque no habia nada ni nadie
no pude encontrar
en el mundo,
solo pude
Quédate atrapado en este cuarto oscuro.
No pude ir a ninguna parte.
(Comida deliciosa, juegos divertidos)
(gente interesante,)
no tienen nada que ver conmigo en absoluto.
Mi padre me enseñó la técnica extracorporal.
porque tenía miedo de que me aburriera.
Podría dejar mi cuerpo
transformando mi conciencia
en ondas electromagnéticas.
Esa es la razón por la que me ves en todas partes.
¿Lo sabían ustedes?
Vi muchos de tus videos
durante el Concurso de Artes Marciales Forasteros.
Quería unirme al concurso con ustedes.
en el Monte Longhu tan mal.
pero lo sabia
que era sólo mi ilusión.
Al final, sólo soy un lisiado.
Ni siquiera puedo vestirme ni comer solo.
Está bien.
te llevaré a
el Concurso de Artes Marciales Forasteros
La próxima vez.
Ni siquiera necesitas pelear.
Enterraré a todos tus oponentes por ti.
Definitivamente serás el campeón.
¿Estoy en lo cierto, Zhang Chulan?
Así es.
Muchas gracias chicos.
Erzhuang...
Lo sé.
Ustedes todavía quieren saber sobre Duanmu Ying.
Puedo contarles todo
sobre ella ahora mismo.
Palma doble Quan de Duanmu Ying
tiene dos efectos.
(En primer lugar, puede alterar los recuerdos y la cognición).
(En segundo lugar, puede alterar el cuerpo).
(Incluso puede volver a hacer crecer las extremidades).
Mi padre ha estado buscando pistas.
relacionado con Palma Doble Quan
desde que tuve un accidente.
Esperaba poder restaurar mi cuerpo.
con la Palma Doble Quan.
Fue entonces cuando se enteró
El susurrador de almas de la familia Lyu.
Sin embargo, no era una versión completa.
de Palma Doble Quan.
Sólo puede extraer y replicar recuerdos.
No puede restaurar nuestros cuerpos.
(La Palma Doble Quan completa)
(es más completo).
(Una palma puede restaurar nuestros cuerpos)
(mientras que el otro puede manipular nuestros recuerdos).
(No solo puede extraer y replicar recuerdos)
(pero también puede eliminarlos).
Después de eso, mi padre recibió
un informe de alguien.
(Descubrió que Duanmu Ying
Fue encarcelado en la familia Lyu.)
Se le ocurrió una manera de salvarla.
y la trajo de regreso a la empresa.
Como ustedes ya encontraron a Duanmu Ying,
¿Por qué sigues en este estado?
Es complicado.
No sé
la razón exacta tampoco.
Espero que ustedes
Puede revelar la verdad detrás de todo.
Me habría unido a ustedes en la investigación.
si no fuera por mi discapacidad.
Ve ahora.
Definitivamente nos volveremos a encontrar
en el futuro si existe la posibilidad.
Sí.
Erzhuang nos envió la dirección.
Es una propiedad a nombre de la empresa.
Estoy seguro de que hay guardias de seguridad allí.
¿Qué debemos hacer entonces?
Tenemos que conseguir ayuda.
¿Qué pasa con San y Si?
Este caso tiene implicaciones drásticas.
No debemos implicarlos.
¿Por qué no están aquí todavía?
Ya terminé de esperar.
Sra. Bao, espere un poco más.
Después de todo, este es el territorio de la empresa.
Es peligroso.
Nuestra ayuda estará aquí pronto.
¿Qué está sucediendo?
¿Dónde está?
Chulan!
¡Señorita Bao!
Él está por allá.
Chulan, Sra. Bao,
mucho tiempo sin verlo.
Chulan.
¿Qué estás haciendo?
No seas tímido.
¡Apaga el sistema de sonido y ve allí!
Ningún problema.
Deberías habérnoslo dicho antes.
te dije tres
para mantener un perfil bajo.
¿Qué pasa con el atuendo?
Depende de la ocasión, ¿sabes?
No debemos avergonzar a la señora Bao.
¿Es esta su supuesta "ayuda"?
¡Consigue tu equipo y sigue mi orden!
Hay mucha gente adentro.
Estoy seguro de que hay una emboscada.
Parece que todos ellos son expertos.
Escucho armas contundentes golpeando el suelo.
Parece que todos están armados.
Alguien se acerca a la puerta.
¡Señorita Bao!
Cubriremos tu espalda.
Ustedes dos deberían encontrar una oportunidad de escapar.
¡Dejar de jugar!
¡Es hora de ver nuestro programa!
¡Aquí estoy!
Señores y señoras,
Los tres vinimos aquí hoy.
para brindar calidez y bienestar
a ustedes chicos.
¿Qué es esto?
¿Que están haciendo, chicos?
Disculpe.
No se permiten vendedores.
No somos vendedores.
Estamos aquí para brindar bienestar y calidez.
Estamos aquí para brindar calidez.
Sra. Bao,
He buscado en el resto del área.
No pude encontrar a Duanmu Ying.
Este es el único lugar donde no hemos buscado.
Busquémoslo a fondo.
Zhang Chulan.
Esa es ella.
vieja señora,
no somos delincuentes.
Mi nombre es Zhang Chulan.
Mi abuelo es Zhang Huaiyi.
Entonces, ¿tiene mis recuerdos?
ni siquiera lo sé
si ella tiene sus propios recuerdos en este momento.
¿No notaste que ella está actuando de la misma manera?
como lo hicieron los aldeanos en la Aldea Lyu?
Entiendo ahora.
entiendo porque
El padre de Erzhuang la envió a un asilo de ancianos.
en lugar de encarcelarla.
Ella no tiene ningún qi.
No importa qué,
Deberíamos traerla de regreso primero.
Pensaremos en qué hacer más tarde.
Chicos, sólo cuesta 50 yuanes.
Aquí tienes el código QR si deseas realizar un pago.
¡Por favor llévalos!
¡Déjanos bailar!
Dejanos hacerlo.
¡Arriba!
Vamos.
¿Es este un vehículo no tripulado?
¿La furgoneta realmente se está moviendo?
¿Pedimos ayuda hace un momento?
¿Se parece a eso?
¿La camioneta está tan avanzada?
Gracias, Zhang Chulan.
Te invitaré a comer la próxima vez.
¿Quién es ese?
Sr. Zhang, ¿trajo a su chófer aquí?
Asombroso.
¡Despues de el!
Sra. Bao,
No necesitamos ir tras él.
Mi teléfono está en la camioneta.
Erzhuang
puede ayudarnos
para rastrear su ubicación en tiempo real.
[Mansión de la familia Lyu]
Me dirijo a ti como a mi mayor.
Deberías dejar de fingir que estás confuso.
Échale un buen vistazo.
Estuviste encarcelado aquí durante varias décadas.
¿No te resulta familiar?
¿Dónde está exactamente mi hermana?
Tanto tú como yo somos portadores de Double Quan Palm.
No necesito perder el aliento contigo.
Este es el recuerdo de mi hermana.
¿Por qué lo tienes?
¿Dónde guardaste a Huan?
Dime.
¿Huan está vivo o muerto?
Dime
¡Y te liberaré ahora mismo!
Liu Liang,
al hacer esto,
Estás actuando como tu bisabuelo.
Zhang Chulan,
Será mejor que te mantengas al margen de esto.
Esto es
nuestro asunto privado.
Has gastado tanto esfuerzo
y tomó un gran desvío
Sólo para encontrar a tu hermana, ¿eh?
Estoy tan decepcionado de ti.
Aún recuerdas
¿El día que tu hermana se cayó del precipicio?
(Para empezar, ella nunca se cayó del acantilado).
Duanmu Ying alteró sus recuerdos.
y me incriminó por su muerte.
Sin embargo, nunca olvidaré ese día.
Sucedió durante el comienzo del invierno.
hace ocho años.
Si es así, ¿sabías
¿Cómo pudo Duanmu Ying abandonar Lyu Village?
(Lo vi en los recuerdos de mi bisabuelo).
Alguien de la empresa se la llevó.
La empresa recibió un informe anónimo.
diciendo que Duanmu Ying fue detenido
en la aldea Lyu
dos días después de la muerte de tu hermana.
¿Quién hizo el informe?
Yo tampoco lo sé.
Sin embargo,
Recuperé la grabación de voz.
antes de que yo viniera aquí.
Escuchar.
(Hola, soy el Centro de Comando NDT).
(¿Hola?)
(¿Puedes poner al Sr. Gao por favor?)
(¿en la línea?)
(Disculpe. ¿Puedo saber quién es usted?)
(Por favor contáctelo)
(¿bueno?)
Huan?
tengo algo importante
Necesito decírselo.
Por favor, espere un momento.
Es Huan.
Duanmu Ying.
¡Dime!
¿Dónde está exactamente Huan?
¡Dime! ¿Dónde está exactamente Huan?
No te lo diré.
No se lo digas a nadie más.
¿Qué dijiste?
¿Eres Huan?
Podría ser...
¿Es esto Cola o Sprite?
¿Eres tú, Lyu Huan?
¿O soy yo, Lyu Liang?
La teoría del duende de la cola.
Huan.
Acércate. Déjame echarte un vistazo.
La teoría del duende de cola
Me dijiste hace un momento,
no estaba escuchando
ya que tenía algo en mente hace un momento.
¿Podrías repetirmelo?
Según mi hermano, Lyu Liang,
si te deshaces de la cola
en un vaso
y llenarlo con Sprite,
dejará de serlo...
¡Lyu Liang!
¿Qué pasó?
(Duanmu Ying robó el cuerpo de Huan)
(y manipuló los recuerdos de todos).
Lo lamento.
(Tú eras el indicado)
(quien aplastó su conciencia)
(para robar su cuerpo).
(Tu cáscara inútil)
(Conserva sólo una parte de sus recuerdos.)
No te lo diré.
No se lo digas a nadie más.
[Tumba de Zhang Xilin]
Ficticio.
[Duanmu Ying, 25 años]
Estas diciendo
que la conciencia restante de tu hermana,
que solo contiene una frase,
está dentro de su cuerpo?
Entonces, para ti,
¿Está viva o muerta?
Incluso si es sólo una frase,
al menos ella todavía está viva.
El verdadero Duanmu Ying está dentro del cuerpo de Huan.
¿Donde esta ella?
Nosotros también la estamos buscando.
Zhang Chulan,
Dame el orbe qi de memoria de tu abuelo.
Estoy seguro de que hay pistas en sus recuerdos.
solo logré desbloquear
una parte de ella en aquel entonces.
Ahora que poseo
las habilidades mejoradas de Double Quan Palm,
Tal vez pueda desbloquear el resto.
Si deseas encontrarla,
vamos a trabajar juntos.
Hagámoslo aquí.
Puede que lleve mucho tiempo.
Está bien.
Podemos esperar.
[80%-98%]
[A]
[Revelando la verdad]
¿Qué ocurre?
Algo me impide desbloquearlo.
no se que pasara
si lo desbloqueo a la fuerza.
No puedo continuar.
¿Qué pasa si quiero desbloquearlo a la fuerza?
Podría producirse una distorsión del tiempo y el espacio.
Podrías abrir un portal a otras dimensiones.
Podría ser muy peligroso.
Sra. Bao,
¿tienes miedo?
No.
¿Qué pasa contigo?
¿No deseas volver a ver a tu hermana?
La prohibición dentro de los recuerdos del abuelo.
Es verdaderamente la clave del Espacio Exterior.
¡Lyu Liang!
¿Dónde estamos?
Esta persona posee el qi de tu abuelo.
¿Es el abuelo?
¿Es este un recuerdo que estamos reviviendo?
¿Después de romper la prohibición?
Si es un recuerdo,
¿Por qué estamos dentro de él?
¿Es este un ambiente interior?
No me parece.
¿Que hay de ellos?
¿Son todos realmente qi?
Estas imágenes están formadas por
el qi persistente aquí.
Eso significa
Este evento en realidad tuvo lugar en el pasado.
Tu abuelo parece tan joven.
Debería ser hace varias décadas.
La calamidad de Jiashen.
¿Quiénes son entonces estas personas?
¿Por qué parece tan familiar?
Él es el abuelo de Feng Zhenghao.
el creador de Despacho de espíritus detenidos,
Feng Tian Yang.
[Envío de espíritus detenidos, Feng Tianyang]
El del traje,
él es el creador de Daluo Dongguan,
[Daluo Dongguan, Gu Jiting]
Gu Jiting.
Ese tipo calvo,
[Robo inmortal de las seis bóvedas, Ruan Feng]
él es el creador de Six Vault Immortal Thievery,
Ruan Feng.
[Robo inmortal de las seis bóvedas, Ruan Feng]
Este chico, que parece un profesor,
[Talismán celestial infinito, Zheng Zibu]
él es el creador de Infinite Heavenly Talisman,
Zheng Zibu.
[Talismán celestial infinito, Zheng Zibu]
Y este cap.
[Forja Divina, Ma Benzai]
Es el creador de Divine Forge, Ma Benzai.
Seis de los ocho creadores
de las Ocho Supremas están aquí.
¿Donde estan los otros dos?
¿Dónde están Zhou Sheng y Duanmu Ying?
¿A donde van ellos?
[Zhou Sheng, Manipulación de Qimen]
Este debería ser Zhou Sheng.
¿Dónde está Duanmu Ying entonces?
¿Dónde está ella en este momento?
¿Está ella en esa cabaña?
¿Quién es?
Es el número cuatro entre Los 36 Ladrones.
Es el artista marcial más fuerte del mundo.
y el líder de la secta del Placer Siniestro.
¿Wu Gensheng?
[Líder de la Secta del Placer Siniestro,
Wu Gensheng]
Si él es Wu Gensheng,
¿Quién está dentro del ataúd?
¿Es Duanmu Ying?
¿Por qué está llorando?
¿Estoy muerto?
Sra. Bao,
Creo
ella simplemente se parece a ti.
Estás parado justo frente a mí,
Vivo y coleando.
Hay mucha gente
que se parecen en el mundo.
Este soy yo.
¿Cuál es su relación conmigo?
Feng Baobao.
¡Feng Baobao!
Huan?
¡Huán!
Huan,
¿eres realmente tú?
Han pasado tantos años,
y todavía la estás buscando.
Duanmu Ying.
¡Tú fuiste quien mató a Huan!
Tú y toda la familia Lyu,
todos y cada uno de ustedes
es cobarde.
¿No me vas a matar?
Apártate de mi camino entonces.
Huan estaba muerto por mi culpa.
No debería haber mencionado
La teoría del duende de cola.
Al final, todavía lo hicieron.
Fengbaobao,
han pasado tantos años,
aun así no cambiaste en absoluto.
vieja señora,
¿me conoces?
No sólo te conozco,
pero también lo sé
su padre.
Su padre,
Wu Gensheng,
nosotros lo llamamos
Cuarto Hermano.
¿Soy yo la persona dentro del ataúd?
¿Estoy muerto?
Estas muerto.
Déjame ponerlo de esta manera.
Una vez estuviste muerto.
Sra. Bao.
Todo está relacionado con el karma y el destino.
Sígueme
si ustedes dos desean saber la verdad.
[98%-99%]
[A]
[Revelando la verdad]
♪Destacado, insuperable♪
♪Nací valiente y diferente♪
♪Me aventuro hacia lo desconocido,
Haciendo del mundo mi hogar♪
♪Ocultando mi identidad,
buscando una vida en pleno florecimiento ♪
♪Atravesando desafíos,
Llevo el peso de las responsabilidades♪
♪Buscando la verdad, sin importar las trampas♪
♪Me enfrentaré a la adversidad de este universo♪
♪ Yo mandaré el trueno
y convertir la lluvia en flores♪
♪No estaré a la sombra de nadie♪
♪Porque soy el dueño de mi propio destino♪
♪La luz detrás de mí brilla♪
♪Iluminando la oscuridad total♪
♪me digo a mí mismo♪
♪Si no sigues tu corazón,
¿Cómo te seguirá tu corazón? ♪
♪No lo olvidaré♪
♪Mi fuerza reside en mi alma resistente♪
♪Cruzo montañas para ver los ríos♪
♪Soporto lo peor y aprendo a ser adaptable♪
♪Persevero,
pasar diez años perfeccionando mis habilidades♪
♪Escucho desde lejos♪
♪Mi verdadera vocación♪
♪Veo que la esperanza aparece antes del amanecer♪
♪En sueños, escucho historias no contadas♪
♪Dejé ir mis cargas mortales♪
♪Y me esfuerzo por convertirme
una mejor versión de mí mismo ♪
♪El camino que deseo no es un paseo♪
♪La persona que pretendo ser, reclamaré mi papel♪
♪Demasiadas actividades♪
♪Cegarte de lo que más deseas♪
♪Estoy acostumbrado a los contratiempos♪
♪Porque no tengo miedo de cometer errores♪
♪La vida es impredecible♪
♪Todos somos solo visitantes♪
♪A pesar del peso sobre mi hombro♪
♪No me siento agotado♪
♪Arrancándome el talismán♪
♪Sé que no me rendiré♪
♪La ciruela florecerá a pesar de la nieve♪
♪Las mariposas vuelan en parejas♪
♪Cuando miro hacia atrás, las lágrimas empañan mi visión♪
♪Convertir el anhelo en brisa,
dirigiéndose al norte ♪
♪Cruzo montañas para ver los ríos♪
♪Soporto lo peor y aprendo a ser adaptable♪
♪Persevero,
pasar diez años perfeccionando mis habilidades♪
♪Escucho desde lejos♪
♪Mi verdadera vocación♪
♪Veo que la esperanza aparece antes del amanecer♪
♪En sueños, escucho historias no contadas♪
♪Dejé ir mis cargas mortales♪
♪Y me esfuerzo por convertirme
una mejor versión de mí mismo ♪
♪¿Un competidor?♪
♪No me importa quién eres♪
♪Apretando el puño en todo momento♪
♪En el horizonte♪
♪Brillo como las estrellas eternas♪
♪marzo hacia adelante♪
♪A pesar de los moretones y las heridas♪
♪Cantaré con todas mis fuerzas♪
♪Cuando estás conmigo♪
♪¿Un competidor?♪
♪No me importa quién eres♪
♪Apretando el puño en todo momento♪
♪En el horizonte♪
♪Brillo como las estrellas eternas♪
♪marzo hacia adelante♪
♪A pesar de los moretones y las heridas♪
♪Cantaré con todas mis fuerzas♪
♪Cuando estás conmigo♪